Время Свидетельств
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Меня зовут Лемлем Касса, я из США.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, - опухоль в матке.
Опухоль в моей матке весила 10 фунтов, а мои ноги - 28 фунтов.
Как вы можете видеть здесь, это был мой живот, а это были мои ноги.
В моих ногах была жидкость.
Таким был мой живот.
Итак, вы имеете в виду, что то, что мы видим на фотографиях сейчас -
таким было ваше состояние, когда вы пришли в SCOAN?
Да.
И какой у вас был диагноз?
Опухоль в матке.
Я была у пяти разных врачей, которые говорили, что хотят разрезать меня
отсюда сюда, чтобы удалить мою матку и все.
Я позвонила своему брату, чтобы он помолился за меня, и он сказал, что мне нужно ехать в Нигерию.
Я ничего не знала об Emmanuel TV.
Затем я начала смотреть Emmanuel TV и увидела там чудо за чудом.
Когда я приехала сюда, мне выпала честь встретиться с человеком Божьим.
Он открыл флакон Помазанной Воды, побрызгал ею на меня и помолился за меня.
Затем я вернулась.
Когда я врач обследовал меня, он не смог найти опухоль у меня в матке.
Они обнаружили, что она ушла из моей матки.
Итак, вы имеете в виду, после служения Помазанной Водой человеком Божьим,
вы вернулись и пришли в больницу на обследование.
Врач обнаружил, что опухоль вышла из матки.
Правильно.
Вы сказали, что вам приснился сон. Расскажите нам, когда вам приснился этот сон и о чем он.
В этом сне пришел человек Божий.
Затем он сказал одному из мудрецов дать ему нож.
Один из мудрецов дал ему нож, а потом он разрезал меня здесь.
Он сказал, что с моей маткой все в порядке.
Он вытащил эту огромную опухоль из моей матки;
он вынул ее и выбросил.
Затем я проснулась.
Я пошла к врачу, и мне сказали: «Это невозможно.
Как это можно удалить автоматически?
Это будет легко - нам просто нужно отрезать его и вынуть».
То же самое, что совершил человек Божий в божественной операции
происходило в физическом.
Как вы можете видеть прямо здесь, человек Божий разрезал меня отсюда сюда.
Это моя матка, как я уже говорила.
Опухоль вышла из моей матки; она была прямо там.
Это была огромная, большая опухоль, которую человек Божий взял и выбросил.
Как вы видите, она была размером с человеческую голову.
Когда я была на реабилитации, мое состояние ухудшилось.
Мое давление было 84 на 42, и с меня начало течь прямо здесь.
Затем человек Божий пришел ко мне во сне с чашей с рисунком.
На чаше было написано: «Радость Господа - наша сила».
Затем он сказал: «Бог добр. Он оплот тех, кто в беде.
Он знает их, тех, кто доверяет Ему».
Затем он дал мне чашку, наполненную густым напитком
и он сказал мне пить, что все будет хорошо.
Я выпила это.
После этого я проснулась, и мое давление было 96 на 62, и утечка прекратилась.
На следующий день меня выписали.
Как вы видите, мои ноги и тело не опухшие.
Я в добром здравии. Слава Богу!
Давайте похлопаем Замечательному Иисусу!
Что сделал Бог с помощью Помазанной Воды в ее жизни!
Опухший живот вследствие опухоли в матке был удален-
сначала человеком Божьим во сне.
После служения Помазанной Водой она вернулась в США.
Человек Божий посетил ее во сне и провел духовную операцию
и удалил опухоль из ее матки.
После того, как врачи обследовали ее, они обнаружили, что в матке опухоли больше не было.
Они обнаружили, что операция теперь будет проще.
Когда они делали операцию, они делали это точно так же, как она видела человека Божьего
во сне, удаляющего опухоль из матки - доктор так же удалил ее физически с помощью операции.
Мы можем видеть на фотографиях на экране нашего телевизора -
огромная опухоль, которая почти поглотила жизнь этой женщины.
С тех пор она совершенно свободна.
Давайте похлопаем Иисусу еще раз!
Вот это да!
Евангелист, ты тоже был там, когда я пришел к ней?
Какое чудесное свидетельство!
Она специально приехала из США, чтобы поделиться своим свидетельством.
Мой совет всем женщинам или всем, кто проходит через то, что я -
есть надежда в Господе; не теряйте надежду.
Врачи могут лечить, но Иисус Христос исцеляет.
Если Он может сделать это для меня, Он сделает это для вас. Имейте веру в Бога.
Когда вы получили Помазанную Воду - как вы использовали ее?
Потому что многие не знают, как это делать.
Они думают, что им просто нужно открыть бутылку и выпить ее.
Я сделала много фотографий женщин с миомами с YouTube,
из свидетельств Emmanuel TV.
Я сказала: «Если Он может сделать это для них, Он сделает это для меня.
Бог Пророка ТБ Джошуа, я видела, как Ты творишь чудеса - слепые видят -
так много, от А до Я, бесчисленных чудес - Ты сделаешь это для меня, во имя Иисуса ".
Я применила Помазанную Воду с верой, и Господь сделал это.
Но я очень уверен, что вы молились, не сказав ни слова!
Я постилась и молилась.
Мы отдаем должное вашей вере. Большое спасибо.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и увидеть Божью силу в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 02/01/2019